Ide!
Aku menemukannya!
Saya telah menemukan cara untuk menenangkan diri.
Permisi.. Penjual
balon, mohon ditunggu.
Pak, saya ingin membeli
semua balon Anda.
Oke, Bu.  - Berapa harganya?
Tujuh puluh rupee.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan semua balon ini?
Bukan hanya aku..
Kami berdua akan melakukan sesuatu.
Misalkan udara di dalam balon
adalah kemarahan di dalam diri kita.
Jika Anda mengisi terlalu
banyak udara, balon akan pecah.
Begitu pula jika kita memendam
amarah secara berlebihan
kita mengalami ledakan.
Kami akan melepaskan
balon-balon ini ke udara satu per satu.
Dan bersamaan
dengan itu, kita akan
melepaskan segala hal
yang membuat kita marah.
Apa manfaatnya?
Bersamaan dengan balon-balon
tersebut, amarah kita juga akan terlepas
dan kita akan merasa tenang.
Kedengarannya kekanak-kanakan.
- Kekanak-kanakan..
Pernahkah Anda berpikir
mengapa anak-anak lebih bahagia
dibandingkan orang dewasa?
Karena mereka tidak
memikul beban kekhawatiran.
Mereka melepaskannya.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lepaskan amarah
dan kekhawatiran kita
bersama dengan balonnya.
- Apa logikanya?
Jika kita melepaskan
balon ke udara,
apakah kemarahan kita akan reda?
Anda sudah menyerah
bahkan sebelum mencobanya.
Saya tidak bisa melawan
seluruh dunia setiap hari.
Terkadang aku perlu melampiaskannya.
Dengan baik..
Pernahkah Anda mendengar dialog itu?
Saya tidak menyalahkan satu pihak pun.
Keluhan saya bertentangan
dengan konstruksi sosial
yang menjadikan manusia
tanpa kemanusiaan.
Guru Dutt, dalam film 'Pyaasa'.
Saya merasa marah pada orang-orang itu
yang selalu memerintah wanita
tapi hindari tanggung jawab.
Kamu beritahu aku.
Apa hal yang paling
membuatmu marah?
Saya merasa marah pada orang-orang itu
yang mendominasi keluarga mereka
menganggap diri mereka setara dengan Tuhan
bertengkar dengan anggota keluarganya
dan mengganggu kedamaian
dan ketenangan di rumah mereka.
Orang yang memberi tahu para gadis
bahwa mereka tidak bisa melakukan sesuatu
membuatku marah.
Pria yang memukul istrinya
Saya merasa marah ketika melihat orang
membuang sampah di jalan.
Saya merasa marah pada orang-orang itu
yang meninggalkan dapur kotor.
- Siapa yang meninggalkan dapur kotor.
Wow!
Ini benar-benar berhasil.
Tentu saja!
Tidakkah kamu merasa
ringan seperti balon gas?
Bukankah rasanya memiliki
segelas buttermilk dingin
setelah makan berat atau pedas?
Ya.
Jadi.. Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Ini sudah sangat larut.
- Tidak terima kasih.
Saya akan pergi sendiri,
saya tinggal dekat.
Saya akan tetap berhenti untuk memotong.
Hanya dengan begitu aku
akan tenang sepenuhnya.
Kalau begitu aku akan langsung pulang.
- Tunggu.
Pemotongan?  - Ya.
Setengah cangkir teh.
Teh?  Pada saat ini?
Tuan, tidak ada waktu
yang salah untuk minum teh.
Suasana adalah yang terpenting.
Anda dan filosofi Anda..
Lihat..
- Cukup olok-olok.
Cobalah saja.
Ada kios di dekatnya yang
menjual teh yang luar biasa
rasanya seperti makanan penutup.
- Teh yang rasanya seperti makanan penutup!
Jika Anda ingin memiliki makanan penutup
hanya makan makanan penutup.
Ketika sesuatu
kehilangan rasa aslinya
dan rasanya seperti sesuatu yang lain
artinya, itu dibuat dengan buruk.
- Ayo.
Ayo pergi saja.  - Aduh Buyung..
Pak, bolehkah saya minta
dua cangkir teh potong?
Satu tanpa gula.  - Oke.
- Jenis yang spesial.
Tidak terima kasih.  Saya tidak mau itu.
Sebenarnya
Saya tidak makan atau minum
di tempat yang tidak higienis.
Un.. Jin..
Arti?
Tidak higienis.
Tempat dimana
kebersihannya tidak terjaga.
Teh dibuat dengan cara direbus.
Kuman tidak mempunyai
peluang untuk terkena panas.
Tidak, terima kasih.
Apakah kamu yakin tidak ingin aku menjatuhkanmu?
- Apa yang terburu-buru?
Kita pasti bisa minum teh dulu.
Sudah kubilang, aku
tidak mau minum teh.
Mengapa kamu memaksaku?
Sumpah, satu balon harus
dilepas untuk masyarakat
yang mengomeli orang lain.
- Dalam hal itu
Saya akan merilisnya juga.
Untuk orang-orang
yang kata-katanya semanis
makanan penutup pada awalnya
lalu menjadi asam secara perlahan.
Bunglon yang bisa berubah warna.
Hai!
Bunglon?
Anda memanggil saya bunglon?
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Anda terdengar sangat
manis dalam pesan teks Anda.
Ya tapi..
- Tehmu sudah siap.
Terima kasih.
Bagaimana dia tahu..
Sudahkah kamu mengerti sekarang?
Anda tidak seharusnya menjadi drum yang menggelinding.
Lupakan itu..
- Teh..
Aku sangat menyesal!
Ya Tuhan!  Aku sungguh minta maaf.
Ayo..
Apa apaan..
Saya tidak tahu apakah saya berubah
warna seperti bunglon atau tidak.
Tapi setiap kali opiniku
tentangmu akan berubah,
kamu selalu melakukan
sesuatu yang merusaknya.
Kamu membuatku gelisah dan
membuatku jengkel setiap saat.
Maaf?
Maksudnya itu apa?
Maksudku, kamu membuatku gila.
Nikmati teh sarat gula Anda
dari warung pinggir jalan sendirian.
Pemarah!
Dan mulut kotor!
'Kamu terdengar sangat
manis dalam pesan teksmu.'
Ada apa dengan
persahabatan antar perempuan?
Sachi menunjukkan
percakapan pribadi kami
dan pesan teks ke
gadis berkuncir itu!
'Suasana hatiku hancur.'
'Biarkan aku mendengarkan
beberapa lagu yang bagus.'
'Hai!  Mainkan laguku!'
Wow!  Kami berbagi
hubungan yang indah!
Aku menyebut namamu
dan aku mengingatmu.
'Biarkan aku meneleponnya.'
'Jika dia sibuk, dia tidak
akan menjawab panggilannya.'
'Anak Muda yang Marah?'
Mengapa pria pemarah itu,
Shivam, memanggil Sajeeri?
Itu juga, pada jam selarut ini!
Halo?  - Sachi..
Bagaimana kamu
tahu kalau itu aku?
Karena aku punya
mulai mengenali suaramu.
Jelas.. Saya telah menelepon Anda.
Anda akan menjawab, bukan?
'Mengapa gadis baik tidak bisa
memberikan nomor teleponnya'
'kepada pria yang baik?'
'Simpan.. - Ya..
- 88..'
'7564..'
'Bukan milikku..'
'Saya berbagi nomor
telepon Sajeeri dengannya.'
'Sajeeri akan memberinya
pelajaran yang bagus.'
'Oh ya.  Saya memberinya
nomor telepon Sajeeri'
'bukan milikku.  - Halo?'
Y-Ya..
aku tadi mengatakan itu..
Saya tidak merasa puas
dengan ngobrol lewat pesan.
'Maksudku.. Mengirim SMS, mengetik..'
Rasanya agak membosankan.
Dan kata-kata
disampaikan melalui teks.
Tapi tidak dengan perasaan kita..
A-maksudku..
Kami ingin mengatakan sesuatu
yang lain melalui pesan tetapi
hal itu dapat disalahartikan.  Dan
aku ingin mendengar suaramu.
Jadi aku memutuskan untuk meneleponmu.
'Sachi.'
Anda mengirim pesan yang indah.
'Pesan Anda mengandung
banyak hal positif.'
Saya merasa positif dan lega.
'Dan ya..'
Dan saya berharap sesuatu yang
baik akan terjadi di masa depan.
'Hei, aku lupa memberitahu Sajeeri'
'bahwa aku membagikan nomor
teleponnya dengan Shivam.'
'Halo?'
Iya katakan padaku.
Tapi saya tidak mengerti ini.
Saat Anda bertemu saya,
perilaku Anda berbeda.
Maksudku.. Apakah ada masalah?
Jika ada masalah, Anda dapat
membaginya dengan saya.
'Atau apakah aku telah
melakukan kesalahan?'
Atau hadiahnya tidak diberikan
kepada Anda dalam kompetisi hari itu..
Apakah karena itu?
Tidak.. Tidak seperti itu.
Aku mengacau!
Kebingungan besar telah terjadi.
- Kebingungan?
Apa itu?
Ya.
Maaf.. - Perhatikan langkahmu.
- Maaf..
Oke..
'Aku harus menceritakan ini pada Sajeeri'
'sebelum membaginya
dengan pria pemarah ini.'
Halo?
- Kamu mengatakan sesuatu.
Ya.. Aku ingat aku
mempunyai pekerjaan penting.
Saya tidak bisa bicara sekarang.  Oke?
- 'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
Apa maksudmu?  Saya harus
belajar menghafal dialog drama
dan berlatih.. Aku tidak
bisa bertindak begitu saja.
Oke.
Saya rasa Anda lebih
nyaman dengan perpesanan.
'Tidak ada masalah.'
Beritahu saya melalui pesan tentang apa
yang menyebabkan kebingungan tersebut.
Mengapa melalui pesan?
Kita bisa bertemu.
Anda mengatakan bahwa
pesan dapat disalahartikan.
Wow!  Itu hebat.
Oke, jadi beritahu aku.
Kapan kita bertemu?
Di luar kampusku.. Kau
mengantarku ke sana hari itu.
Besok siang jam 2 siang.
Oke bye.
Oke.
Suasana hatiku hancur.
Aku lupa kenapa moodku hancur
setelah mendengar suara Sachi.
Sajeeri.
Apa semua ini?
Apakah Anda akan meninggalkan
rumah kapan saja jika Anda marah?
Ini tengah malam.
Inilah saatnya orang-orang bandel dan bajingan berkeliaran.
- Mama.
Saya tidak percaya Anda mengatakan ini.
- Ya.
Dan jika Anda ingin pergi,
bawalah bubuk cabai merah.
Jika seseorang berperilaku
buruk, lemparkan ke matanya.
Mama!
Mama.
Tapi bisakah aku bertarung dengan dunia ini?
Ya.  Kamu adalah putriku.
Saat aku mengandungmu, ayahmu
menyuruhku menonton
banyak film aksi.
Lihat.
Anda menjalankan layanan pengiriman makanan.
Sering kali, Anda mungkin
menghadapi orang-orang berbahaya.
Namun Anda juga tidak perlu takut
atau membutuhkan dukungan siapa pun.
Setiap gadis bermimpi
untuk menikah.
Namun kemandirian
itu sangat penting.
Mengerti?
'Setelah membaca obrolan mereka, aku
merasa mereka sudah membentuk ikatan.'
'Apakah Sajeeri mulai
menyukai Shivam?'
'Ya Tuhan!  Ini benar-benar
kekacauan besar.'
Mengapa semua
orang terlihat murung?
Ayah, ceritakan pada mereka
lelucon yang sangat lucu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya dapat menceritakan
lelucon saya kepada mereka tetapi
jangan mengeluh di kemudian
hari bahwa lelucon saya buruk.
Seekor pisang sedang
mendaki gunung
dan ia menjadi sesak napas.
Dia lelah.
Apa nama pisang itu sekarang?
Pisang yang lelah.
Ayah, itu lelucon yang buruk.
Baiklah kalau begitu.
Ini dia satu lagi.
Jawab yang ini sekarang.
Mengapa anak laki-laki Punjabi
pemukul yang baik?
Tidak ada ide.
- Shalmali, beritahu aku.
Karena mereka adalah pemukul.
Anda tidak menangkap saya?
Oh, Kuru!  Balle.. Pukul..
Ayolah, Paman Sanjeev.
Apa ini tadi?
Syukurlah kami tidak menjadi
orang yang berpengaruh dengan
lelucon-lelucon ini.  Atau yang
lain, orang-orang hanya akan..
Paman, mereka akan
melempari kita dengan telur.
Benar, sayang.  - Luar biasa.
Ada suasana bahagia di rumah.
Menurut saya musuh kebahagiaan
semua orang adalah
Pak Vikram Mukadam.
Dia masih kenyang dan itulah
sebabnya dia masih tertidur.
Perhatian, semuanya.
Saya ingin mendapat
penghormatan di rumah atas
kedatangan Vikram dan
startup baru kami di London.
Nalini, urus semua
pengaturannya.
Penting untuk memiliki
penghormatan seperti itu di rumah.
Seringkali manusia cenderung
melupakan Tuhan dalam kebahagiaannya.
Kami adalah Mukadam.
Kami tidak akan pernah lupa
mengucap syukur kepada Tuhan.
Nalini
dimulai dengan
persiapan pemujaan.
Oke, ibu mertua.
Itu dia.  Sesuatu pasti akan kacau.
- Mengapa?
Kuharap bibi tidak membawa
gadis bernama Pooja
untuk penghormatan,
bukan pendeta.
Wah sayang.  Selera humormu
lebih baik daripada Paman Sanju.
Ya.. - Benarkah?
- Saudara laki-laki
Ipar.
Hai, Bu.  - Hei, Sachi!
Sajeeri ada di dalam.
Bu, saya datang untuk
mengembalikan teleponnya.
Baiklah, duduklah di dalam.
Saya akan segera kembali.
Oke, Bu.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sajeeri, syukurlah aku
mendapatkanmu sendirian.
Aku bersumpah aku tidak
tidur sepanjang malam.
Sajeeri, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda ingat pada
hari upacara musik
kamu membawa Shivam ke rumah sakit.
Dia merasa aku menyelamatkanmu.
Saya merasa dia bersikap pelit.
Jadi, aku memberinya nomormu.
Saya pikir kamu akan
menghadapinya dengan baik.
Tapi segalanya berjalan sebaliknya.
Ada banyak kebingungan
yang tercipta, Sajeeri.
Dia mengobrol
denganmu mengira itu aku.
Maksudku, dia salah mengira kamu
sebagai aku dan mengobrol denganmu.
Apa!
Anda mengatakan sesuatu?
Sajeeri, saya telah
berbicara sejak saya datang.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Ya, sayang.  Aku ingin
tahu apa yang terjadi hari ini.
Saya sedang mendengarkan sebuah cerita.
Itu adalah film asing.
Dari beberapa orang asing
di mana seorang wanita membuat
rencana untuk membunuh wanita lain.
Karena wanita lain itu
mulai mencintai
suami wanita ini.
Jadi, kamu tidak mendengarkan
apapun yang aku katakan?
Apa sebenarnya yang kamu katakan?
Dan kapan.. Kapan kamu datang?
Aku hanya tidak
menyadarinya.  Ya, kami
membeli headphone
ini untuk ibu kemarin.
Saya sedang memeriksa bagaimana keadaannya.
Suaranya luar biasa.
Rasanya sangat nyata.
Seperti gedung bioskop.
Jadi, kamu mengatakan sesuatu.
Ya, Sajeeri.
aku harus memberitahumu sesuatu..
Apakah kamu membawa ponselku?
Sangat sulit tanpa telepon.
Rasanya seperti makan
bawang goreng tanpa bawang.
'Vada Pav' tanpa 'Vada'.
Rasanya seperti
kacang-kacangan tanpa bumbu.
Saya merasa mual tanpa telepon.
Apakah saya mendapat pesan?
Mengapa?
Apakah Anda menunggu
pesan seseorang?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Yah, itu hanya..
Shivam mengirimiku pesan.
Tapi setiap kali aku bertemu dengannya
dia bertingkah sangat aneh
dan berbicara kepadaku.
Shivam Mukadam?  - Ya.
Tapi Anda terus mengatakan
dia tidak seburuk itu.
Ya, dia egois.
Tapi dia mengirim pesan dengan cukup manis.
'Shivam merasa dia
sedang berbicara denganku.'
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa orang yang dia
kirimi pesan adalah Sajeeri.'
'Sajeeri menyukai teks Shivam.'
Baiklah, Sajeeri, aku akan pergi.
- Hei tunggu.
Ibu telah membuat laddus.
Setidaknya miliki mereka.
Sajeeri, aku hanya tidak
punya waktu untuk semua ini.
Aku akan menemuimu nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Sachi, tunggu.  Anda baru
saja datang dan sudah pergi?
Nanti.. Sampai jumpa, Sajeeri.
'Pokoknya, jika Sajeeri senang
di tengah kebingungan ini'
'lebih baik
membiarkannya tidak jelas.'
'Ini jelas sebuah masalah,
tapi masalah yang manis.'
'Aku tidak mungkin berbohong kepada Sajeeri.'
'Tapi aku juga tidak bisa
menghancurkan hatinya.'
'Beginikah sikapmu
terhadap istrimu?'
'Kamu hanya tidak pantas
mendapatkan orang seperti dia.'
'Aku memberimu
berkah ini hari ini.'
'Semoga kamu juga mendapat
yang tidak berpendidikan'
'istri yang tidak beradab dan
tidak berguna seperti ibumu.'
'Beginikah sikapmu
terhadap istrimu?'
'Kamu hanya tidak pantas
mendapatkan orang seperti dia.'
'Aku memberimu
berkah ini hari ini.'
'Semoga kamu juga mendapat
yang tidak berpendidikan'
'istri yang tidak beradab dan
tidak berguna seperti ibumu.'